– Valider tous les formulaires avec JS.
– Envoyer une requête pour terminer le Serveur.

– Chercher films par réalisateur.  
– Chercher films par durée.  
– Chercher le réalisateur qui a fait le plus grand nombre de films et connaître ce nombre.  
– Visualiser les résultats des requêtes avec leur temps d’exécution.  

– Supprimer toute la filmothèque.  

A la fin :

– Visualiser tout le contenu de la filmothèque (page accueil de base)
– Pagination des résultats (par exemple 20 par page)



– Visualiser les résultats triés alphabétiquement (réalisateurs et films).
– Insérer un nouveau film. 
– Chercher films par catégorie.
– Chercher un film par son nom.     