– Chercher films par réalisateur.  
– Chercher films par durée.  
– Chercher le réalisateur qui a fait le plus grand nombre de films et connaître ce nombre.  
– Valider tous les formulaires avec JS.  
– Visualiser les résultats des requêtes avec leur temps d’exécution.  
– Envoyer une requête pour terminer le Serveur.
– Séparation de fichiers de code source (main.c pour le programme principal puis plusieurs .c .h selon besoin).
– Pouvoir mesurer le temps d’exécution de requêtes (compter seulement le temps d’exécution de la fonction qui calcule le résultat sans tenir en compte la lecture/écriture de fichiers, etc).  
– Obtenir tous les films d’un réalisateur doit se faire en O(m) où m est le nombre de caractères du nom du réalisateur.  
– Obtenir le réalisateur qui a fait le plus grand nombre de films doit se faire en O(1). Obtenir ce nombre de films doit être O(1) aussi.
– Obtenir tous les films d’une durée donnée doit être O(1).  
– Supprimer toute la filmothèque.  

A la fin :

– Visualiser tout le contenu de la filmothèque (page accueil de base)
– Visualiser les résultats triés alphabétiquement (réalisateurs et films).
– Pagination des résultats (par exemple 20 par page)
– Insérer un nouveau film. 
– Chercher films par catégorie.  
– Chercher un film par son nom.  